# חקר ויזואליזציות

ישנן מספר ספריות שונות זמינות ליצירת ויזואליזציות של נתונים. צרו כמה ויזואליזציות באמצעות נתוני הדלעת בשיעור זה עם matplotlib ו-seaborn במחברת לדוגמה. אילו ספריות קלות יותר לשימוש?

## קריטריונים להערכה

| קריטריון | מצטיין | מספק | דורש שיפור |
| -------- | --------- | -------- | ----------------- |
|          | מחברת מוגשת עם שתי חקירות/ויזואליזציות         |   מחברת מוגשת עם חקירה/ויזואליזציה אחת       |  מחברת לא מוגשת                 |

---

**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון שתרגומים אוטומטיים עשויים להכיל שגיאות או אי דיוקים. המסמך המקורי בשפתו המקורית צריך להיחשב כמקור סמכותי. עבור מידע קריטי, מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי על ידי אדם. איננו נושאים באחריות לאי הבנות או לפרשנויות שגויות הנובעות משימוש בתרגום זה.